Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Козионов Владислав}
Беспроводная передача энергии:способы,методы,стандарты 
Диплом о передачи энергии беспроводным способом 
\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

\section*{Сергей Ушаков}

Тема диплома: Шумовая карта ДВФУ.

\section*{Ярослав Лузан}
Акустические метаматериалы.В последние годы со всё более широким распространением компьютерного моделирования процессов перед исследователями открываются возможности по созданию абсолютно новых типов материалов, одним из которых являются так называемые акустические метаматериалы. Они представляют собой периодические структуры, то есть состоящие из повторяющихся элементов размером от субволнового до макроразмеров, которые дают совершенно новые, неожиданные возможности.

\end{document}
